“你不要生气/你不要急/你冷静一 点/你有话好好说/你不要这么大声音”……
劳资一个霹雳无敌螺旋升天佛山无影香港脚踹尼玛逼里，踹出你妈生前被一个整天活在蛇逼里的邋遢无敌浑身带着尼玛尿骚味吃着拌着王思葱的饶罗翔喝着姨妈血，梅毒晚期快要死成一个蛇逼样强撑着最后一口气噗呲一下射进你妈冬瓜血逼的蛇精，然后就有了你个眼睛被尼玛姨妈月冲瞎的螺旋爆炸升天玩意儿。不谢，
此刻我化身暗黑元首 一个黑暗法球炸断你母亲双手一个驱使念力把你仓皇逃窜的母亲拉至胯下再接着一个弱者退散让你母亲双腿大开如同鲲鹏展翅最后一记能量倾泻带着六个暗黑法球在你母亲下体轰出一个线型虫洞完成单杀
我一发女警暴击射入你婊子妈臭逼，在化身亚索踏前斩进入你婊子妈逼内，再一发斩钢闪叠出旋风 最后在用一发旋风吹起你妈的大血逼，开出大招狂风绝息斩让你妈的血逼在空中爆炸生出了你这个弱智。
我又化身拳击妹和你妈玩拳交你妈看见我砂锅大的拳头直喊雅蠛蝶 我嘴角上扬45度仰望天空然后瞬间发力一个Q把锈迹般般的铁拳轰入你妈的子宫深处 我一边欣赏着你妈杀猪般的惨叫直接两连E打出穿透伤害 也打出了W的被动 你妈的子宫瞬！间！爆！炸！
我见到你妈立马化身猴子，一记腾云驾雾突破你爸的阻隔直捣黄龙！开启w分身来个双龙入洞，搞得你妈欲罢不能，屁股对着我连连晃动！我开启大招大闹子宫，配合日炎斗篷冰霜之锤冰火九重天搞得你妈直上云霄！最后一发Q死！亡！喷！射！完成单艹！
我也是不言语。化身瑞文，先e进你妈比，紧接着w使你妈子宫痉挛，开启九头蛇主动加平a，把你砍成两半血肉模糊，使你妈有了初夜的快感，紧接着我一套光速qa加大招，帮助你妈完成了人生中量最大的月经，怎料你爹这变态看见月经，以为你妈打了胎，脱下裤子就要把你妈绳之以法，可惜我一个闪现，闪出你麻痹，紧接w平a九头蛇把你爸篮子砍成四瓣，一个e潇洒离去
好好看好好学？你妈死了，我是你爹，螺旋爆炸，病房K歌，灵堂酒会，丧宴烤尸，送葬摇滚，灵车漂移，坟头蹦迪，骨灰拌饭，祖坟歌会，宗庙拍片，尸块养猪，脑浆浇花，灵堂派对，葬礼庆典，骨髓煮汤，棺木开花
野爹我给你吗子宫套上紧箍咒，一念咒语你吗痛苦不堪哭着求野爹我停止念咒，野爹我慈悲心肠，就一鹰爪功掏出你吗子宫结束了你吗狗命
我也是瞬间化身嘉文四世一个eq挑起你婊子妈的烂臀，一记天崩地裂将你婊子妈的屁眼打得四分五裂，一下战争律动把狗儿子你打进你婊子妈破肛里。看着你和你狗妈快活的样子，野爹我最后一个死亡之q瞬间爆炸，送你和你狗妈去天国欢度
我化身潘森 一记w定住你亲妈 q刺穿你妈的处女膜 一记死亡e刺穿你妈的打血逼 无限抽插 最后死亡之R 穿进你妈子宫深处 完成高潮你妈爆炸
七十二变之卡萨丁变身 我全身上下无数几把 使用Q沉默你妈 让你妈闭嘴 接着R技能无CD狂草你妈子宫 最后e技能射的你妈满脸都是 这是你妈来了月经 化身塞恩 六把饮血开大狂吸你妈血 为了防止你妈跑掉一记q晕住你妈 最后w炸死你妈 完成单杀
我化身螳螂隐身过来一个平砍触发被动砍死你野爹 最后e跳到你妈逼里 q技能撕掉你妈的逼 使用w砸穿你妈的大血逼 刷新e技能 跳出屋顶 全家爆炸
首先 容许我一记死亡轰炸 砸死你野爹 最后插经你妈的子宫深处 我不顾你妈有多痛 和你的苦苦哀求 拼命抽插 完成射精 漂亮 我这波操作简直s4封神的节奏
我也是不言语，分分钟化身小学生之力，一记q沉默你妈，让她不能言语，无法叫醒你沉睡的爹。然后开启e在你妈炭黑的私处无限旋转，谁知这时你爹被你妈欲仙欲死的呻吟惊醒。顺手捡起一根你妈常用的假样具想要攻击我，我开启w护盾岂会怕你爹的隔靴搔痒的一击？眼见你妈即将高氵朝，我顺势念动咒语发动大招，只见天空降下一根无比伞硕的阳器将你妈送上高氵朝，我一看q的cd好了，又轻松击杀你爹，这波不亏，勒！劲！的！瑞！”
看到这些我也是不言语化身掘墓手持军中铁锹虽然给你婊子妈一铲，你婊子妈想跑瞬间召唤小弟粘住你妈追上去一顿抽插。随后再次召唤三个小弟共同5p，被操到死？玩的不尽兴一个r将你妈复活从而奸尸走向人生赢家
无限火力之狂暴的沙漠死神 此刻我一个单身十八年补兵到的1000层的汲魂痛击砸进你妈G点只可惜你妈还没被刺激的叫出声就被我一个W精神麻痹躺在你家地板上毫无反抗能力我也毫不怜悯一个催情E环绕整个房间鸡巴增粗5个数量级你婊子妈开始苦苦哀求我大力肏她我也不浪费时间趁着技能冷却1秒抽插1000个周期接着又是一发入孕Q直取你亲妈卵巢血肉模糊开启大招对你妈进行全身爱抚腐蚀你妈直至你妈变成干尸整个过程仅仅持续两秒你说你爹和你妈到底是怎么生出你这么个废物的
此时此刻我化身为光头瑞滋 我善用我那圆滑的光头钻进你吗的b里 技能qew狂甩 知道什么是后期法王吗 你吗比里都是我的雷电波动 你爹潘森和你家的狗头这就忍不了了 狗头一棒子把我敲的头昏脑胀你爹潘森 一记w定住我 开e无限抽查我的菊花 残雪的我发现了b里流血的你吗 我看准时机开启r 闪现摆脱你爹的小jb 一套连招疯狂吸血 顺便带走你吗 你爹和你家的狗看到满状态的我吓的肛裂 你爹转身开大逃跑瞬间被我w定住又一顿抽查带走你爹 r的aoe也草死了你家的狗 完成三杀 勒进德瑞
我也是化身飞机，你妈吓得内裤都不敢穿滚到床上，我一记精子炸弹，炸你妈脸上，你妈嘴巴大开吃我全部技能，我又一记瓦尔基里俯冲将你妈压在身下，你妈下体正在燃烧，我开启格林机枪，不偏不倚，对着你妈花芯就是爆炸输出，你妈下面瞬间千疮百孔，淫水伴着x血溅了我一身，你妈已经飙到极限，火箭炮轰，老子rrr，你妈啊啊啊，最后一发超级精液导弹，你妈子宫瞬！间！爆！炸！整个人都被我精液融化！
此刻我化身noc，不管不顾你亲妈今天来姨妈，使用w强行抗住大姨妈的技巧射击，并且触发被动，抽插猛烈，用q打开一条道路，使我畅通无阻，不料你亲妈还想挣扎，开启e技能恐惧大法使她投怀送抱，最后使用大招拥抱黑暗，成功单杀！
我也是化身为VI，一个蓄力q接近你妈身边，再触发w被动给我的鸡巴提升攻速和套上护盾以防被你妈雪碧里的瘟疫之源感染，再一记e技能把你老妈推翻在地。最后一记空霸横空裂轰抱着你的狗妈以每秒10米的速度脱离地心引力，在最高处插入你妈黑穴，抽插1.5秒后重重落下，完成对你妈的受精。
也是不言语，我瞬间化身德莱文，一记开道利斧划开尼玛血b，同时开启血性冲刺，抽插到尼玛鲜血淋漓，然后两个旋转飞斧打到尼玛左右卵巢，让尼玛瞬间痉挛到昏厥。最后一个冷血追命顺着尼玛阴道一路卷过去，卷死尼玛还有尼玛子宫里的你，完！成！双！杀
我化身杰斯，一记墨丘利之炮，打开你妈狗逼，开启w技能将攻速提升至2.5，化身工农主义之锤，苍穹之跃配合2.5的无敌攻速，直接把你妈雪碧打的可乐横流，你妈妄图还想呼叫你这狗儿，我在你妈子宫深处一记雷霆一击，你妈从此化身虚无。
我看见你妈在远处发骚，我也不言语，直接化身vn，开启大招向你妈狂奔过去，3箭爆了你妈g点，我一个q滚开躲过你妈阴道喷射的淫水，一个e将你妈射在墙上，你妈直接爽晕
此时此刻我化身奥拉夫，孤身面对你妈魔蛇之拥丝毫不惧，一记代表共产主义光辉的斧子破开你妈的尾找到你妈的大血比，开启w边吸血边死亡抽插，你爸厄加特也把持不住妄想开大位置互换，我不管，开启大招免控疯狂抽插！最后一个e击中你妈g点，完！成！内！射
七十二变只虚空之眼，一个q射入你妈阴道你妈已经高潮却又收到双重刺激直翻白眼，我继续一个e把你妈的小B开阔一下之后用触手缠住你妈各种蹂躏你妈直接昏死过去，我也没停下用两发w撕开你妈阴道你妈直接痛醒简！直！爆！炸！最后我用我的大招对你妈进行连续冲击，你妈高潮得话都说不出来，最后直接昏死，勒紧得瑞！
我也是忍无可忍，化身劫，一个R哈哈哈躲开你吗控制技能冲向你爸菊花，EQ全中鲜血淋漓打出成吨伤害，你吗那母狗护主心切，一个走位不慎被我抓住机会，一口破败也是吸得你吗两腿发软，你吗拼命一搏交出控制，我笑了笑，一个W近你吗身躲过控制，这时远处传来咔的一声，你爸被我大招清算伤害爆菊致死，完！成！鸡！尖！画面回到你吗身上，我W近身一个E疯狂旋转阔你吗血B，补上一记平A，伤害瞬间爆表，你吗还想跑，扭动屁股想躲过我死亡一Q，殊不知更加激发了我的兽性，我一边狂笑一边把你吗赶到大龙坑里，一记Q正中大龙菊花，大龙也是怒不可遏狂吐绿精，我笑了笑，返身一记W守在出口，看着你吗被大龙精喷得欲仙欲死，也是泛起一阵恶心，一记Q深入你吗子宫，送她升天！完！成！双！杀！
我也看不下去了，再次化身李青一脚q踢到你妈子宫，你妈瞬间高朝，子宫爆炸！她忍痛将我脚强行抽出来想走，没想到我瞬间w眼一记猛龙摆尾将你妈再次踢晕在墙上按住盲目抽查！你妈此时残血醒来交闪现想跑，我再次闪现q接e一掌将你妈拍在地板上再次强间，完！成！单！杀！
本少侠也是一记黑虎掏心打的你筋脉寸断躺在地上不能动弹 随后我不顾你的苦苦哀求 手起刀落 一刀斩下你的狗头 然而你婊妈看你人头落地悲喜交加 竟忘图与本少野合 然而本少并看不上你婊子吗的大臭逼 一脚将你婊子吗踹出十米开外 发出一道动感光波让你妈瞬间爆炸
淫水但是并不能对你野爹造成任何伤害因为我早已开启了金钟罩将你东莞妈的如浪潮喷一！一！挡！下！这时你的废物亲爹在旁边气愤不已我回身一记猛龙摆尾将他也塞进你的万骑妈的黑洞让你们团圆一家然而差点失败因为你妈阴道深不可测还好我腿长两米勉强将你们两个废物踹进子宫让你俩回炉重造最后来个合家天雷破让你叁瞬间化成糜粉我席地打坐开始超度你淫妈阴道曾呆过的几万亿生命的不屈亡魂身边散发的煞气已经让你全家的糜粉随风飘洒而我也拿下无伤完美三杀
看到你个废物我是真的忍不住化身我的本命舞蹈家开始了一个国标方步在你婊子妈的阴道开始画地成方让你婊子妈的阴道变得方正无比不仅如此还散发出阵阵青烟我正欲离开你的万骑妈却拉着我的手不放我只好又来了一段热情踢踏舞由于刚刚的方步已经将你婊子妈的阴道开发得宽阔无比我肆意舒展开始了我的一秒100踢的踢踏这时你的东莞妈的阴道在我的激情踢踏下已经斑澜壮阔红色淫血白色白带激昂飘洒看到你妈的晕厥惨状仁慈的我停下踢踏开始了华尔兹的高贵优雅在我熟练的一秒100转的华尔兹下你的淫荡妈阴道发光发热直接灰化你妈也成了无B战士我也是心疼你个废物再也不能操你妈我跳下你妈丑陋身体最后向围观群众敬礼观众们无不掌声轰炸
老子化身赵信，e进尼玛的bi，减少你妈逼15%松弛度，开w加快70速度让尼玛临近高潮，这时你爸企图阻止我，我一记新月横扫将你爹扫开，最后开启q，三下重击挑飞尼玛，并送尼玛高潮。
你爹我也不言语分分钟化身机器人一记铁龙拳E敲碎你血妈薄薄的处女膜，紧接着开启无CD W在你妈血逼横冲直撞狂取你妈G点，你婊子妈也想高潮？我一发R沉默你妈然后闪现出你妈血逼，一记Q神龙勾中你妈鲜嫩的子宫！瞬间爆炸！
看到司马楼主在这里出言不逊大言不惭我他妈也是化身疾风剑豪探查出你心术不正妄想用aoe殴打我抗吧兄弟我也是一个闪现风墙挡了你这波劣质aoe殊不知你又化身盲僧妄想玉石俱焚我只好借楼上那位大兄弟一个踏前战位移向前一记斩刚闪电刀特效电的你瑟瑟发抖然后你居然死性不改我只好杀意已绝又是一记斩刚闪手握无尽打出爆炸输出飘逸两步躲过你灵巧一击浪客之道已经叠满实际已到我一记龙卷风将你击飞立马狂风绝息斩手起刀落你人头落地
死了你妈的屁眼子，扯出你麻痹的狗肠子塞进你奶奶的的b眼，从嘴里扯出，绕后再塞进你妹妹的b眼子，架上火开个狗逼串烧。然后烤给60e一人一口，快看，你们一家在60e的屁眼子里面发芽。
弱智言论并不能激怒你野爹我 反而激起我的兴趣 不顾你婊子妈苦苦哀求 拿起电钻对着你妈血逼疯狂输出 可怜你亲爹在一旁给我唱rap助兴
穷酸婊子养的废物，自己是羊驴杂交的杂种还敢来送妈，可是我对你那人兽杂交的妈并没有任何性趣，精神自慰大法并不能救你那能跟狗熊同眠的妈妈，毕竟你妈也是辛苦卖逼养你把目光瞄住了动物世界，联合国被你婊子妈那深邃广阔的市场眼光所折服，授予你婊子妈商业卖逼精英的称号。可笑你这废物只敢躲起来怂
